1. 	Datu bāze ir organizēts strukturētas informācijas jeb datu kopums, kas parasti elektroniski tiek glabāts datorsistēmā
2. 	pandas ir datu analīzes un manipulācijas bibliotēka
3. 	matplotlib ir bibliotēka statisku, animētu un interaktīvu vizualizāciju izveidei
4. 	seaborn padara matplotlib sarežģītākos momentus par vienkāršākiem
5. 	1048576 rindas,  16384 kolonnas
6. 	RAM, statistikas datu apjoms, 
7. 	līniju diagramma - vairāku cieši saistītu datu sēriju attēlošana
    stabiņu diagramma - datu izmaiņas noteiktā laika periodā vai salīdzinājuma attēlošana
    riņķa diagramma - vizuālai salīdzināšanai, cik liela datu daļa atbilst katrai datu kategorijai
    histogramma - datu kopas sadalījuma attēlošanai
8.  viegli
9.  no .csv faila nolasīt attiecīgās valsts nosaukumu, vidējo mirstības rādītāju, max un min mirstības rādītājus un attiecīgo pēdējo gadu, kad ir dati. 
    Izmantojot bibliotēkas pandas, seaborn un holoviews, izveidot pasaules kartes diagrammu.



Informācijas avoti:
    https://pypi.org/project/pandas/
    https://pypi.org/project/matplotlib/
    https://pypi.org/project/seaborn/
    https://pypi.org/project/holoviews/
    https://support.microsoft.com/en-us/office/excel-specifications-and-limits-1672b34d-7043-467e-8e27-269d656771c3
    https://www.who.int/data/gho/data/indicators/indicator-details/GHO/mortality-rate-for-5-14-year-olds-(probability-of-dying-per-1000-children-aged-5-14-years)
